جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
لماذا تتظاهر بالقوة وأنت لا تستطيع التعامل مع الأمر؟
أنا آسف لأنني آذيتك.
سأعمل على نفسي...
إلى أن أصبح شخصاً جديراً بك.
هل هذا ما تريده حقاً؟
انصرف كما تشاء.
سيظل حبي يلاحقك أينما ذهبت.
هل تسمعني يا مزرعة؟
لقد انتهيت من التفكير في الأمر.
أنا آسف.
حتى لو لم تكن مشاعرك حقيقية،
كانت مشاعري حقيقية منذ أن كان عمري سبع سنوات.
إذا رأيت يوماً ما رؤيةً ننفصل فيها،
سأتخلص من كل شيء.
(لم أتخيل يوماً
أنني سأكتب شيئاً مبتذلاً إلى هذا الحد،)
(مثل المسلسلات التي كنت أشاهدها وأنا طفل).
(لكن تحملني واستمر في القراءة،)
(ولا تضحك عليّ الآن أيها الأحمق.)
(بصراحة، لا أعرف
كيف أجعل هذا يبدو رائعاً.)
( لا يمكن أن يكون دماغ الشخص المحتضر أكثر إبداعاً.)
(إذا كنت تقرأ هذه الرسالة،
فهذا يعني أنني لم أعد موجودًا في هذا العالم.)
(على الرغم من أن الوقت
الذي قضيناه معًا كان قصيرًا،)
(سواء كان ذلك حباً حقيقياً
أم مجرد شفقة من جانبك،)
(أشكرك على جعل
اللحظات الأخيرة من حياتي سعيدة.)
(بعد اليوم، 21 يناير،
لن أشارككم تاريخ ميلادكم بعد الآن.)
(يمكنك الاستمتاع بعيد ميلادك هذا بمفردك.)
(أتمنى لك عيد ميلادك الحادي والثلاثين—)
(لا.)
(هذه الأمنية تدوم طوال حياتك.)
(أتمنى
أن تتحقق كل أمنية يتمناها جيروم من الآن فصاعدًا.)
(من الجن)
أتمنى لو أستطيع إصلاح هذا.
أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت لنحب بعضنا البعض.
أتمنى كل شيء...
لم ينته الأمر على هذا النحو.
يناير
ما هو الخطأ؟
لم يختفِ ابننا.
لقد أمضى الليلة الماضية
في المنزل المقابل للطريق.
توقفي عن إظهار هذا الوجه القلق يا جان.
أنت تعلم أنني لست قلقاً بشأن ذلك.
سأفعل كل شيء لأجعل الجن يقبلني.
بغض النظر عن المدة التي يستغرقها الأمر
أو مدى صعوبته،
سأجعل ذلك يحدث.
أنا آسف لأنني لم أخبر ابننا قط
أنك كنت دائماً تعتني بنا.
يناير
كل شيء يحدث لسبب ما.
لقد اتخذنا هذا القرار لأننا أردنا
أن يكبر جن بأفضل شكل ممكن.
دون الحاجة إلى التعامل مع مشاكل الكبار.
ونشأ بشكل رائع. أليس كذلك؟
لذا لا تجهد نفسك.
إن التنازل هذه المرة فقط
لن يجعلك تفقد ماء وجهك.
بإمكانك فعلها.
هيا، سأنتظر هنا.
إذا حدث أي شيء،
يمكنك الركض إلي مباشرة.
أعدك أنني سأكون هنا،
بذراعين مفتوحتين، وأحتضنك بقوة.
هل ستدخل معي؟
سأغادر الآن.
مرحباً يا خالتي جان، يا عمي جيت.
هذه المرأة...
لقد كنت أعتني بها على أكمل وجه.
إذا كنتَ جزءًا من حياتها، فساعدني في رعايتها.
لا تؤذيها.
هاه؟
هل تقصد—
ألا تفهم ما قلته؟
الجن.
والدك كان يعتني بي
منذ ما قبل ولادتك.
أم!
هذا كل الحق.
لا أمانع أن أكون في المرتبة الثانية بعدك
حسنًا.
لا تتجاوز الدور.
أناني جداً، أليس كذلك؟
هذا جيد بما فيه الكفاية.
منذ أن بدأتما العيش معاً،
ماذا كنت تطعم ابني يا ج؟
لقد فقد معظم عناده.
لا شئ.
لم أفعل شيئاً.
هل هذا يعني...
هل ستتغير الرؤى التي رأيتها؟
آه.
أخبرتُ العم جيت بالأمر.
أنا آسف، لكن عليّ أن أكون صادقاً هنا.
لا أعرف حقاً.
لكن إذا حدث لي شيء ما بالفعل،
على الأقل لدى جين
والده وأنت تعتنيان به.
لا أشعر بأي قلق.
يا جان، لا تقولي أشياء كهذه.
لن يحدث شيء
لأحد يا عمتي جان.
من. من.
هل لديك خطط هذا المساء؟
أنا لا أعتقد ذلك.
كيف حالك يا غريس؟
سيقيم موك
حفلة عيد ميلاد بالقرب من الحرم الجامعي.
أرادت دعوتك،
لكنها كانت خجولة للغاية.
عيد ميلاد سعيد يا موك.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أتمنى لكم كل السعادة.
فان، لقد رأيت أنك
ألغيت متابعتي على إنستغرام.
هل أنت غاضب مني أم ماذا؟
آه، لا. لماذا سأغضب؟
أنا فقط...
أنا أتحدث مع شخص ما الآن،
لذا أريد التركيز عليهم.
شخص مثلك؟
عيد ميلاد سعيد مجدداً.
دعنا نذهب.
يا.
أعلم أنك لا تحب طريقتي في القيام بذلك.
لكن شخصًا مثلي عليه أن يتوقف فجأة.
من الجيد أنك تريد أن
تكون نسخة أفضل من نفسك.
لكن لا تفقد هويتك.
أنت تعلم أنني معجب بك كما أنت، أليس كذلك؟
انتظر دقيقة.
هل قلت للتو أنك معجب بي؟
ابطئ.
خطتي لاستعادتك
لم تبدأ إلا الآن.
هل أنتِ بالفعل متشبثة بي؟
بواسطة.
أعلم أنني لطيف للغاية،
ولن تبقى بارداً إلى الأبد،
لكنني لم أعتقد أن الأمر سيكون بهذه السرعة.
لقد فاجأتني.
حان وقت الحصة.
أعطني قبلة أولاً!
حاول أن تتعامل مع الأمر ببساطة.
الأمر لا يعدو كونه عودة الوالدين إلى بعضهما البعض.
هل تعتقد حقاً أن الأمر سينجح؟
ماذا لو تركني أنا وأمي مرة أخرى؟
كنت لا أزال صغيراً في ذلك الوقت،
لكن صورة أمي وهي تبكي
لا تزال واضحة في ذهني.
وإذا تكرر شيء من هذا القبيل—
لكن الحقيقة التي أخبرتنا بها العمة جان للتو...
لم يتركك أو يتركها حقاً، أليس كذلك؟
لطالما كان العم جيت
يرعاك من بعيد.
هذا صحيح.
لقد اختار الرحيل لأنه
لم يكن يريد أن تتعرض أنت أو العمة جان للأذى.
كان معجبوه شرسين.
لم تتقبل عائلته الأمر.
أعتقد أن هذا الخيار جعله يعاني
بقدر معاناة أي شخص آخر.
مم.
أنا…
واعتقد انكم.
ولد جيد.
يا.
همم؟
الآن وقد تغير كل شيء،
ماذا عن الرؤية؟
ما الذي قلته عن والدتي؟
هل ستكون بخير الآن؟
بصراحة، لا أعرف.
لكن على الأقل هناك شيء واحد قد تغير.
عائلتك أصبحت متماسكة من جديد.
من الآن فصاعدًا،
فلنعتني ببعضنا البعض جيدًا.
تمام؟
ممّ تهربان أنتما الاثنان؟
لا.
لا شئ.
لماذا احمرّت وجنتاكِ؟
لا أعتقد ذلك.
ربما يكون الجو حاراً في الخارج.
ماذا جرى؟
أوه، إنه مجرد صوت المنبه.
أستعين بأشخاص لتنظيف
منزلي ثلاث مرات في الشهر.
هل توظفون مدبرات منازل؟
أجل. عليّ العودة إلى المنزل لأفتح لهم الباب.
يمكنك ببساطة إلغاؤها.
ماذا؟
سآخذك إلى هناك
وسننظف منزلك معًا.
مم.
تمام.
آه... أنا فقط...
هل هذه الأشياء تذهب إلى غرفة أمي؟
يا ج، ساعدني في حملهم.
لماذا تبتسم؟
ماذا تفعل؟
أحسنت.
ما الذي فعله بشكل رائع؟
عن العم جيت.
أنت تتحسن باستمرار.
مكافأتك.
وكذلك مكافأتك.
أنا متأكد تماماً أنه ليس كذلك.
كانت تلك مكافأتك أيضاً.
ج…
هذا ليس كل شيء.
ينبغي عليك أن تثني على نفسك.
أنت من
منحني الشجاعة لأقول ذلك.
هل أحصل على مكافأة أيضاً؟
نعم.
أريد الذهاب إلى هناك.
هذا يبدو مألوفاً.
يشبه المكان الذي كانت أمي
تأخذني إليه عندما كنت صغيراً.
لدي إعلان.
أنا والجن...
نحن حبيبان.
من أين نبدأ؟
سأقوم بكنس الأرض.
اذهب وأحضر الممسحة.
تمام.
تعال.
لا تنقرها بقوة شديدة.
حسناً، عليّ أن أزيل الغبار.
دعني أنظفها.
يا!
أقوم بتنظيفه من الغبار.
أوه!
يا!
مزرعة!
توقف عن ذلك.
اللعنة، أنا منهك.
استمر على هذا المنوال. ستعتاد عليه.
لا يمكنك أن تتركني.
بالتأكيد لا أستطيع فعل هذا بمفردي.
مم.
كان عليّ أن أبقى في مجال التدبير المنزلي.
لقد اخترت الخيار الأكثر إرهاقاً حقاً.
لا حاجة.
هذا أمر جيد.
كيف يكون هذا جيداً؟
إنه أمر مرهق.
إنه أمر جيد لأنك لم
تعد تخشى العودة إلى المنزل.
هذا صحيح.
على أي حال، بغض النظر عن
مدى إعجابك بمنزلك،
لا يمكنك التوقف عن كونك شريكي في السكن.
ما زلت بحاجة إلى شخص ما لأشاركه الإيجار.
إذا كنت تريدني فقط كشريك سكن،
فقد أحتاج إلى التفكير في الأمر.
إذن ماذا تريد أن تصبح؟
شخص ما يكون بجانبك
لبقية حياتنا.
شخص يحبك.
أريد أن أكون حبيبك.
وأريدك أن تكون لي.
يا له من وقاحة أن أفعل
ذلك أمام والديّ!
عظيم.
حتى يعلم والداك أنني أحبك.
شكرًا لك.
لقد شعرتُ بتحسنٍ ما اليوم.
هذا جيد.
أنا سعيد لأجلك.
بالمناسبة، ماذا عن عائلتك؟
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك فيه؟
عائلتي معقدة للغاية.
أنا سعيد بما يكفي
لأنهم لا يتدخلون في حياتي.
إذا اخترت حقاً أن تتركهم،
أحترم قرارك.
لنبني واحدة جديدة معي.
هل نبني واحداً جديداً؟
عائلة.
أنشئ عائلة معي.
هل ما زال الناس يزينون منازلهم بهذه الطريقة؟
يبدو قديماً جداً.
كان هذا رائجاً جداً في زماني.
هل أصبح مستقيماً الآن؟
تحقق من الجانب الأيسر.
ما رأيك بهذا؟
لا، هذا مرتفع جداً.
ماذا؟
انزل يا أبي، سأفعل ذلك.
يا أبي، تنحى جانباً. دعني أفعل ذلك.
يا أبي، هل يمكنك التأكد من استقامته؟
نعم يا بني.
تمام.
أم!
ما الذي لدينا هنا؟
مفضلك.
روبيان مشوي.
هذا صحيح.
كم كيلوغراماً؟
لقد بدأ الأمر.
هيا بنا جميعًا نعدّ تنازليًا معًا.
تمام.
عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة...
ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
سنة جديدة سعيدة!
أتمنى لك عاماً سعيداً.
أتمنى لك عاماً سعيداً أيضاً.
أتمنى أن نبقى جميعاً بصحة جيدة.
- يا شباب.
- همم؟
لدي إعلان.
نعم؟
حسنًا…
أنا والجن...
نحن حبيبان.
- أوه، بديهي.
- هيا.
من لا يعرف ذلك؟
هذا صحيح.
فلنحتفل!
هتافات!
هيا، لقد
رفضتَ بالفعل فكرة رحلتي بمناسبة رأس السنة.
أحتاج إلى رحلة! أحتاج إلى رحلة!
إلى أين تريد الذهاب؟
أريد…
قلها.
ماذا عن الشاطئ؟
أريد أن أدخل الماء.
الشاطئ مرة أخرى؟
الشاطئ؟
هل أنت متفرغ الأسبوع القادم؟
لكن أليس الأسبوع القادم هو عيد ميلاد جاي وجين؟
ألا ينبغي أن تكونوا مع عائلاتكم؟
لا.
سيسافر والداي إلى أوروبا
لمدة نصف شهر.
لا يزال الأمر مؤلماً.
كيف استطاعوا أن يفعلوا بنا ذلك؟
لقد تركونا تماماً.
هذا يعني أنكم أحرار.
إذن، ما رأيك في تلك الرحلة؟
ياي!
إذن، ما هو الشاطئ الذي يجب أن نذهب إليه؟
وماذا عن جزر المالديف؟
- هذا بعيد جدًا.
- الشاطئ؟
إذا بذلت قصارى جهدك حقاً،
فلا داعي للخوف.
ج.
ج!
إذا كنا سنذهب إلى الشاطئ،
فهناك مكان واحد أريد الذهاب إليه.
أين؟
ما هذا؟
هل هذا برج؟
أريد الذهاب إلى هناك.
ما اسم هذا المنتجع؟
أتتوقع منا أن نعرف
المكان من رسمك؟
لكن هذا يبدو مألوفاً نوعاً ما.
يشبه المكان الذي كانت أمي
تأخذني إليه عندما كنت صغيراً.
كل شيء حدث
بسبب الأمنيات التي تمنيتها.
أتمنى ذلك الآن.
أتمنى لو كنت قد عدت.
لقد التقينا أخيراً.
يا إلهي! ما هذا؟
أحسنت صنعاً بوصولك إلى هذه المرحلة.
انتهى كل شيء الآن.
أتمنى لك من الآن فصاعداً حياة سعيدة.
كل الرؤى التي رأيتها...
هل كنت أنت؟
لماذا أنت مصدوم إلى هذا الحد؟
أنا أنت.
لا أفهم تماماً ما تقصده،
لكن شكراً جزيلاً
لإتاحة الفرصة لي لإصلاح الأمور.
اشكر نفسك.
كل شيء حدث
بسبب الأمنيات التي تمنيتها.
إذن ماذا سيحدث بعد ذلك؟
هل سيكون الجميع بأمان؟
إذا كنت قد بذلت قصارى جهدك حقاً،
إذن لا يوجد ما يدعو للخوف.
ج.
يا ج، استيقظ.
نحن هنا.
يمكن.
شكرًا لك.
أعدك أنني سأحب جن بأفضل طريقة ممكنة.
ج.
هل يمكنني استرداد مبلغ تأمين بطاقة المفتاح؟
أحبك.
أجل، أعرف ذلك.
هل لديك خمسمائة؟
أحتاجه لدفع العربون.
أحبك كثيراً جداً.
الآن سأضطر إلى طلب
أكثر من خمسمائة.
ماذا الآن؟
أحبك.
مم.
ماذا عنك؟ هل تحبني؟
بالطبع أفعل.
لقد أحببتك قبل أن تحبني أنت بكثير.
دعنا نذهب.
علينا دفع العربون،
وإلا سيأخذ شخص آخر غرفتنا.
تعال.
دعنا نذهب.
حسناً، حسناً.
أليس أسلوبك سلساً للغاية؟
عن ماذا تتحدث؟
هذه ليست غرفتك.
أوه، من فضلك.
كلمة "صديق" قصيرة جداً، أليس كذلك؟
أقصر من كلمة "حبيب".
أُووبس!
هيا بنا يا حبيبتي.
هل ستكونين بخير يا ماي؟
أوه، سيفعل.
رائع. شكراً لسؤالك.
ألا تشعر بالأسف تجاهه؟
السرير كبير. يمكننا جميعاً أن نتشاركه.
أنا لا.
لأنني سأقضي الليلة
وقتاً ممتعاً مع حبيبي.
ليس لدي أدنى فكرة عما تلعبه.
حسناً. سأتوقف عن اللعب إذن.
هل يمكنني تقبيلك؟
هاه؟
هذا الجانب منك يفاجئني.
أنت الوحيد الذي سيشاهده.
هل أردت المجيء إلى هنا
لأنك كنت تحلم بذلك الجسر؟
وكنت تحلم بشخصيتك الأخرى؟
مم.
ماذا قال؟
قال إن كل شيء قد انتهى
وتمنيت أن أعيش حياتي بسعادة.
هل يعني ذلك أنك لن
تحلم بتلك الأحلام بعد الآن؟
لا أعرف.
قد يكون ذلك أمراً جيداً بالفعل.
كيف؟
لو لم أرَ رؤى للمستقبل مرة أخرى
وإذا حدث لك مكروه،
كيف يمكنني مساعدتك؟
يا.
يكفي أن نعتني ببعضنا البعض جيداً.
مهما حدث، فليحدث.
لقد عشت مع
تلك القوة الخارقة لفترة طويلة جدًا.
لقد عدت الآن إلى حياتك الطبيعية.
هذا كل شيء.
أخبرني بشيء آخر.
ماذا؟
"اجعله يشعر باليقين
أن ما حدث لم يكن بدافع الشفقة،"
لكن لأننا نحبه حقاً.
مم،
فهمت الآن.
- في صحتك!
إلى الأسفل، يا أصحاب أعياد الميلاد.
اشربه. اشربه.
فلنشرب نخب عيد الميلاد يا أصحاب الأعياد.
رائع! هذا مذهل.
هؤلاء أولادي.
عمل رائع.
من قام بخلط هذا؟ إنه قوي جداً.
حلقي يحترق.
يا إلهي، الطبيعة تنادي.
يا صديقي، لا يجب أن تذهب وحدك.
سآتي معك.
هيا يا صديقي.
يا جماعة، أنا لا آكل كعكة الشوكولاتة.
- ششش.
تظاهر بالغباء يا أحمق.
آخ!
أنا جائع.
ما أخبارك؟
همم؟
لا جديد.
هل توقف فان عن التصرف بوقاحة؟
لقد كان أداؤه جيداً لدرجة أنه يثير دهشتي.
لم أكن أتخيل أبداً أنه يمكن أن يكون بهذه الروعة.
هل أنت تخبرنا أم تتباهى؟
جيد. أنا سعيد لأجلك.
لقد وجدت أخيرًا حبًا جيدًا،
مثل أي شخص آخر.
شكرًا.
وجوده في حياتي يجعلني أشعر بأنني محظوظة.
أوه، أريد أن أتقيأ.
لنفتحه.
نعم، جميل.
لحظة، كم عدد الشموع التي يجب أن نضعها؟
استخدمها كلها.
حقاً؟ يبدو الأمر وكأنه خطر حريق.
بقدر حبك للمزرعة.
مرحباً. مرحباً.
أيها الأحمق، لا تفسد الأمر.
هل أنت مجنون؟
أكرهك بشدة يا صاح.
افعل ذلك بشكل جيد.
كنت أمزح فقط.
يمكنك إشعال الشموع.
هنا أيضاً. لا يزال هناك متسع.
أجل. ثم هنا... وهنا. اثنان آخران.
عيد ميلاد سعيد لك!
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد ♪
عيد ميلاد سعيد يا أصدقائي الأعزاء.
شكرًا لك.
هيا، تمنَّ أمنية
قبل أن تنطفئ الشموع.
تمنى أمنية.
أتمنى لو كنت قد عدت.
ما الذي تتمناه بحق الجحيم؟
أنت تستغرق وقتاً طويلاً.
الجن.
نعم، أنا هو.
تبدو وكأنك رأيت شبحاً للتو.
أتمنى لو أستطيع إصلاح هذا.
أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت لنحب بعضنا البعض.
أتمنى كل شيء...
لم ينته الأمر على هذا النحو.
تمنى أمنية.
أتمنى لو كنا نستطيع أن نكون معاً
في كل عيد ميلاد،
ويبقى كل منهما معاً إلى الأبد.
أتمنى
أن تتحقق كل أمنية يتمناها جيروم.
شكراً لكم يا رفاق.
هيا نأكله.
دعونا نترك الماضي في الماضي.
لنبدأ من جديد، أليس كذلك؟
أجل! اشربوا.
لا، ليس أنا!
دورك الآن.
يا إلهي!
انظر إلى وجهه.
اشرب كل شيء. اشرب كل شيء.
ماذا تفعل؟
قبّله. قبّله.
نعم!
شكراً لكِ يا حبيبتي.
لماذا؟
لرعايتك لي.
أنت حبيبي.
بالطبع، سأعتني بك.
شكراً لك مجدداً.
ماذا؟
شكراً لك على حبك لي.
شكراً لك أيضاً.
من الجيد أننا استمتعنا بوقتنا الجميل.
لأنني الآن ثمل جداً.
ما الذي تقوله بالضبط؟
هنا.
أحبك.
يجب أن تنام.
نم جيداً.
لماذا أتيت إلى هنا؟
أن تفكر في الأمور.
أي شيء؟
هل كنت تفكر بي؟
كنت أتساءل كيف
انتهى بي المطاف معك كحبيب.
ألم أكن هدفك منذ البداية؟
آخ، هذا مؤلم.
عندما قلتُ إنني أكرهك حينها،
كنت جاداً في كلامي.
يا.
لقد كنتَ بغيضاً.
كنت تستمتع بمضايقتي.
لأنني لم أكن أدرك
مشاعري في ذلك الوقت.
أردت فقط لفت انتباهك.
دعونا نترك الماضي في الماضي.
لنبدأ من جديد.
أحبك الآن.
كثيراً.
وأنا أعلم ذلك.
أنت تكرر ذلك باستمرار.
لو كانت هناك كلمة
تحمل معنى أكبر، لاستعملتها.
لا تكن مبتذلاً للغاية.
حسناً، هذا صحيح.
ماذا تفعل؟
هل أنت متأكد أنك تريدني أن أقول ذلك؟
ج.
نعم؟
جيروم.
لو سمحت.
من فضلك.
أحبك يا جن.
أحبك أيضًا.
لماذا؟
لماذا لم يتم توصيل شريكي بعد؟
متى؟
متى سأجد شريكاً؟
هذا لا يُطاق.
أنا أعاني كثيراً.
ربما من الأفضل لي أن أموت.
يا للقرف.
لا، لن أموت. إنه مؤلم.
لماذا؟
استيقظ.
إذا لم تستيقظ، فسأفعل...
أنا مستيقظ.
سألنا فان عما إذا كنا نريد
النزول إلى الماء.
هاه؟
مشاهدة شروق الشمس مع
حبيبك أمر رومانسي للغاية، أليس كذلك؟
أليس كذلك يا حبيبتي؟
يا!
لستم الوحيدين الذين يعيشون قصة حب.
نحن نحب بعضنا البعض أيضاً.
أليس كذلك يا عزيزتي؟
اللعنة!
أحبوا بعضكم بعضاً كما تشاؤون يا رفاق.
لكن أينما ذهبت، خذني معك أيضاً.
أتوسل إليك.
بالتأكيد يا صديقي.
شكرًا لك.
لا تنساني.
يا!
نحن على الشاطئ. هيا بنا ندخل الماء.
توقف عن المبالغة في إظهار المودة.
استيقظ.
هيا يا رفاق.
يمكنك التصرف بطريقة مبتذلة في الماء.
يأتي.
الزيت يتناثر
لأن المقلاة لا تزال جافة.
(مبللة! المقلاة لا تزال مبللة.)
البيضة. اللعنة!
يا إلهي!
(حسنًا. توقف!)
لماذا هذا حامض جداً؟
(يقطع.)
- تسعة.
- ماذا؟
إنها الثامنة.
(إنها ثمانية. لنعد مرة أخرى.)
(اسحبه إليك.)
أنا آسف.
(قطع، لنبدأ من جديد.)
ج يحترق.
إنه يعاني من ارتفاع شديد في درجة الحرارة.
كانت الصداقة كافية بالفعل.
يا لك من وغد. كل هذا خطأك.
قال الطبيب إنني بخير...
ماذا كنت؟
الطبيب…
أنا آسف.
أنا آسف، كنت أفكر في ذلك في رأسي.
ماذا اقترحت ماي أن نأكل؟
"سألتنا ماي عما إذا كنا
نريد أن نأخذ شيئًا لنأكله."
آسف.
ماذا اقترحت ماي أن نأكل؟
يا إلهي!
(من يسعل؟)
(يقطع.)
هل تختنق بحبنا؟
(حسنًا، انتهى التصوير.)
هل كان ذلك مؤلماً؟ لا؟ لقد سمعت صوت الصفعة.
(يقطع.)
أم!
لا.
أرجوك لا تفعل.
(حسنًا، انتهى التصوير.)
(يقطع.)
إنه أمر غريب.
إنه أمر غريب وغير واقعي للغاية.
غير واقعي بشكل غريب؟
هل تبادل الأرواح مع شخص ما؟
بالتأكيد.
ربما استيقظ، وكما يحدث في الدراما الكورية،
تبادل الأرواح مع شخص ما.
برأيك، من كانت روحه؟
(يقطع.)
نعم، لقد تم قصها بالفعل.
نفدت أفكاري.
يا رب، أرجوك.
أرجو إعادة فان إلينا.
عن أي "جنة" تتحدث؟
لقد كنت أشاهد مسلسل "أنا وأنت" كثيراً.
(يقطع.)
سماء؟
يعد؟
نحن رجال.
بالطبع، نقطع وعوداً بالخنصر.
ماذا عن وعد بقبلة على الخد بدلاً من ذلك؟
هيا بنا نذهب.
قبلة على الخد؟
- قبل خدي.
- هيا بنا.
دعنا نذهب.
لا. احملني.
ماذا أحمل؟
هيا، افعلها.
لقد شفيت ذراعي للتو.